Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Tous les personnages, organisations,)
(et les événements de ce drame
sont fictifs)
(il y a 6 mois)
Le feu... Le feu.
Feu!
Au feu ! Au feu...
Attendez.
Attendez. S'il vous plaît.
Vous voulez me dénoncer ?
Je suis désolé.
Je suis désolé, Monsieur Nam.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Je ne dirai rien.
Je jure.
Regarde-moi. J'ai dit regarde-moi.
Claquer.
- Assurez-vous qu'il ne soit pas retrouvé.
- Oui, monsieur.
Non, s'il vous plaît.
Je vous en supplie, Monsieur Nam.
Ne me tuez pas. Non.
À l'aide. S'il vous plaît.
(Procureur de Cheongju)
Le numéro que vous essayez d'
atteindre...
(
Rapport du sous-traitant d'Ehong Construction)
(Témoin suspendu)
(Lee Jun Hyuk)
(Parc Sung-woong)
(Dongjae, Le Bon ou la Brute)
(Épisode 3)
(Daesan Immobilier)
Tu veux dire ici ? Cette terre ?
Oui.
C'est proche de la ville.
Pourquoi voulez-vous vendre
un terrain à Cheongju à Séoul ?
Je pensais que ce serait plus facile.
Je ne suis pas sûr que les gens
à Séoul soient intéressés.
Cela n'a aucun avantage.
Combien le vendriez-vous pour
3,3 mètres carrés ?
- 150 dollars.
- C'est vraiment pas cher.
Parce que c'est à la campagne--
Ce n'est pas le cas. C'est toujours une ville.
C'était le prix il y a 10 ans,
non pas parce que c'est la campagne.
Et il sera bientôt réaménagé.
Réaménagé ?
J'ai un ami à Cheongju,
mais je n'ai pas encore entendu ça.
Si vous savez qu'il sera réaménagé,
pourquoi le vends-tu
au prix d'il y a 10 ans ?
Si vous le gardez
et construisez un bâtiment,
tu seras bientôt propriétaire.
Tu veux dire que ce sera difficile de vendre
à Séoul ?
Vous devriez simplement construire un bâtiment.
Je vois que c'est proche
du centre-ville de Cheongju.
Même un petit bâtiment
vous rapportera facilement quelques millions.
Tout le monde ne peut pas construire un bâtiment.
Les gens obtiennent un prêt pour le faire.
Personne ne le construit
avec son propre argent.
Je dis ça
parce que c'est dommage.
Si le projet est réellement en cours de
réaménagement, ce sera un jackpot.
Tu as raison.
Je suppose que l'argent ne t'intéresse pas
.
Au revoir.
Que fais-tu?
Toujours la même chose.
Hé, cet endroit est-
il en train d'être réaménagé ?
Quelle taille ?
Ce pauvre vieil homme ne vendra pas
sa maison.
Ce projet vaut
des centaines de millions.
Et si ce site
causait de gros dégâts ?
Monsieur, attendez.
J'achèterai ce terrain. Vends-le-moi.
Il a dit que c'était près
du restaurant ?
Et si je tenais bon
comme Happiness Diner ?
Non, pourquoi s'embêter à attendre ?
Si je prends ma retraite et deviens
propriétaire à Cheongju,
les gens vont m'insulter, n'est-ce pas ?
Les gens que je connais me blâmeront
beaucoup.
Qu'ils avaient vu ça en moi.
Pourquoi ai-je soif ?
Un Americano glacé, s'il vous plaît.
Je peux quitter Cheongju.
J'irai là-bas de temps en temps
pour le loyer.
Non.
À ce moment-là, personne ne me connaîtra.
Le reste de ma vie
ne serait pas si différent.
Si je continue à prendre du retard
et que je finis par devenir avocat,
Je devrai quitter la maison avant
le lever du soleil et travailler après minuit.
Et ce n'est que si je réussis.
Combien de temps vais-je devoir vivre
comme ça ?
Dis-lui que je t'ai envoyé.
Supplie-le de toutes tes forces.
Que vous vous mettiez à genoux
ou que vous pleuriez à chaudes larmes.
Cela ne vous coûte rien
et ce n’est pas illégal.
Alors
tu n'auras plus jamais à me revoir.
J'en doute.
Il s'accrochera à moi
jusqu'au jour de sa mort.
Au moment où je n'abandonne pas
la terre,
Je suis coincé avec le PDG Nam pour de bon.
À la fin,
il s'agit de ramper
sous les jambes du PDG Nam
ou prendre sa retraite
en tant que procureur corrompu
en vrac,
n'est-ce pas ?
Quelles options boiteuses.
Ce n’est pas comme si je pouvais demander à quelqu’un.
J’aimerais pouvoir demander
à une diseuse de bonne aventure.
(Tribunal du district central de Séoul,
juge en chef Han Jin-sook)
(Cabinet d'avocats HM)
(Cabinet d'avocats Gaon)
(Cabinet d'avocats Jaheo)
Pourquoi ai-je l'air si gonflé ?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Comment allez-vous, monsieur ?
Tu n'as pas changé.
Tu as l'air plus juste.
Comment as-tu décidé de me contacter ?
Si je t'appelais autant que je tiens
à toi, je t'appellerais tous les jours.
Je me suis retenu parce que je savais que
tu étais occupé.
Cela n’a pas changé non plus.
- Tu dois être occupé.
- Je le suis.
Ma femme est heureuse
que son mari gagne beaucoup
sans rentrer à la maison.
Vous n'avez pas changé non plus, monsieur.
Je suppose que ce n'était pas le pire.
Pardon me?
J'ai entendu dire que tu avais été attaqué
par un tueur en série.
Oh.
Mes ragots sont-ils déjà arrivés à Séoul ?
Sois prudent.
Votre corps n’est pas fait de roches.
Tu es assez grand pour savoir
comment rester en sécurité.
Salut, Seo Dong-jae.
C'est ma faute, monsieur.
Arrête de m'appeler monsieur.
Appelle-moi simplement par mon nom.
Oui, merci.
Frère.
Je ne suis pas juste
assez vieux pour savoir
comment rester en sécurité.
Je suis assez vieux pour être
procureur principal, mais je ne le suis pas.
Comme vous le savez déjà,
J'étais frustré
avec mon avenir.
Puis pour une raison quelconque,
tu m'es venu à l'esprit.
Est-ce que tu abandonnes ?
Je suis sûr que vous en êtes probablement
déjà conscient.
Pour être honnête,
Je me fais virer, je ne démissionne pas.
Je vois.
Dois-je gérer une entreprise ?
Avez-vous quelque chose en tête ?
Qu'en est-il des baux commerciaux ?
Baux commerciaux ?
Je ne dis pas que j'ai un bâtiment
en ce moment.
Si je commence par quelque chose de petit...
Est-ce que j'aurais l'air drôle
si je faisais ça ?
Voulez-vous travailler ici?
- Pardonnez-moi ?
- Rejoignez mon cabinet d'avocats.
Ne pense pas
à faire quelque chose de stupide.
Mais...
Tu es sûr de ça ?
Pourquoi tu me demandes ça ?
Je veux dire,
ce qui s'est passé dans le passé
revient à la surface.
La raison pour laquelle j'ai été interrogé
en 2017.
Si vous me recommandez,
Les gens de votre cabinet
pourraient me poser des questions.
Avez-vous quelque chose de nouveau ?
Non, rien de nouveau.
Les gens aiment sans cesse revenir sur
ce qui s’est passé dans le passé.
Viens ici. Je vais prévenir mon bureau.
- Comme ça ?
- De quoi d'autre avons-nous besoin ?
Chaque procureur
de votre département
a toutes les raisons de rejoindre
ce cabinet d'avocats.
Appelle-moi si tu te décides.
Oui, je promets de t'appeler.
Mais il faut être prêt.
Cet endroit n'est pas si facile non plus.
Oui.
Procureur Seo Dong-jae.
Sur le point d'être licencié
et être renvoyé pour de vrai
sont complètement différents.
Ne tentez pas votre chance éternellement.
Oui Monsieur.
Merci, monsieur.
J'avais presque honte.
Droite.
Je peux gérer tout sauf ça.
Cap, tu dois regarder ça.
Et maintenant ?
Voici les
images de la caméra de surveillance du bar hier.
Je pensais qu'il n'y avait rien d'
autre à faire que de détruire l'endroit.
Cette vidéo a été filmée
juste avant l'attaque violente.
Attendez.
C'est vrai ? Du Happiness Diner ?
Seo... Comment s'appelait-il déjà ?
Seo Dong Jae.
Qui a-t-il rencontré ?
On a ça aussi ?
Attendez.
N'est-ce pas lui ?
Oui, Nam Wan-seong
de Ehong Construction.
Ils se sont rencontrés,
mais seulement pendant 5 minutes.
Au bar des hôtesses.
Nous pourrions le taquiner
avec ça si nous essayions.
Une idée sur comment profiter
de lui ?
Mais il n’a rien à voir avec nous.
Cependant, avec l’attitude actuelle des procureurs
,
nous n'avons aucune excuse
pour convoquer Choi Geum-ho.
Nous devons trouver une excuse
pour obtenir un mandat et le fouiller.
- Oui.
- Oui, capitaine.
Bonjour, professeur.
Mon Dieu, Yu-ri ?
Est-ce qu'elle a encore séché l'école
hier ?
Oui.
Je suis désolé. Je ne l'ai pas vue
ce matin non plus.
Je te rappelle. Merci.
Sérieusement, ce gamin.
(Ma fille)
7, 8...
(Papa)
6 000.
7 000.
8 000.
600.
(Vous avez un nouveau message)
J'ai entendu dire que tu t'étais
fait voler tout le sac.
Mon Dieu.
Qui a osé mettre la main
sur tes affaires ?
Tu aurais dû me le dire.
Alors je n'aurais pas gaspillé
mon énergie.
Je paierai la réparation.
Peu importe.
Il vaut mieux dépenser cet argent pour payer
la vie de vos fils.
Sur le coût des funérailles des imbéciles
qui étaient à ma place hier soir.
Donc,
Je vais récupérer mes affaires,
Occupez-vous de ceux qui l'ont volé
et réglez le problème une fois pour toutes.
Après l'avoir réglé,
Je te donnerai à nouveau la main.
Je te donnerai tout le sac.
Avant cela,
tu ferais mieux de gérer les imbéciles
qui a blessé mon vice-président.
Merci, Geum-ho.
Qu'a-t-il dit ?
Qu'a dit M. Kang ?
Oh, il y travaille.
Il a dit qu'il l'enverrait
dès que possible.
Il doit être à court de ressources à Séoul.
Il ne me donne pas de réponse ferme.
Et les enfants ?
Je les ai déjà en attente.
Bonjour, patron.
Par ici.
Ils ont proposé de payer plusieurs fois,
mais ils n'ont reçu
aucune réponse non plus.
Où as-tu trouvé le violet ?
Espèce d'abruti.
Tu es allé le chercher.
Où l'as-tu récupéré ?
Oh, je suis juste allé seul--
L'endroit.
La borne d'incendie au premier
étage du Lucky Building.
Toi?
Le réservoir d'eau
sur le toit de l'appartement Sinsung.
Toi?
Je l'ai eu au premier étage
de Namil Villa.
Il l'a remarqué.
Qui a remarqué quoi ?
La borne d'incendie. Villa.
C'est là que nous avons entendu
parler des autres fous.
N'est-ce pas ? Rien de nouveau, hein ?
Le voleur l'a remarqué.
Si le voleur disparaissait du réseau
dès que nous le trouverions
où il a fait des affaires,
il a remarqué que nous le regardions.
Espèce d'abruti.
Arrêtez-vous là.
Bon sang.
Qui s'est fait arrêter ?
Mais gardez un œil sur eux.
Bien sûr.
Je continue à lui envoyer des messages
pour conclure un marché,
et je vais vérifier les garçons
de garde.
Tu devrais aller surveiller
mon adorable neveu.
Tu devrais venir le voir
après-demain.
Oui.
Merde, je ne vois pas son visage.
Il l'a couvert si étroitement.
Arrêtez-vous là.
Espèce de morveux. Arrête-toi tout de suite.
Reviens ici.
Hé.
J'aurais dû l'attraper à ce moment-là.
(Dong-pal)
Jésus. Il m'a fait peur.
Bonjour?
Ce n'est pas le bon moment. Je vais...
Non, ce n'est pas ça.
T'éviter ? Pourquoi devrais-je...
Oui, je te retrouverai là-bas.
Oui.
Quelle galère.
Donc
est-ce que cela prouve
Je ne mentais pas ?
C'est à Won que tu le vends ?
- Ce que tu reçois de Séoul ?
- Oui.
S'ils faisaient des histoires à propos de choses
que nous n'avions même pas,
cela fournit une preuve cruciale
que je ne les ai pas libérés
exprès, non ?
Pourquoi tu me dis ça maintenant ?
Tu aurais dû me parler de
la clique de Won en premier lieu.
Vous allez vraiment
les arrêter tous ?
Quel est le nom de votre revendeur
à Séoul ?
Monsieur Kang.
Est-ce qu'il le fait à la maison
ou quelque chose comme ça ?
Pourquoi faut-il autant de temps
pour fabriquer ces minuscules pilules ?
Parce qu'il reçoit aussi des provisions.
C'est pour cela qu'on ne l'appelle pas
professeur.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Qui le fait alors ?
Si nous l'avions su,
nous lui serions déjà allés rendre visite.
Pour exiger des fournitures immédiatement.
« Regarde, vieil homme. »
« L'économie de Cheongju est bloquée
à cause de vous. »
Alors, quand est-ce que ce M. Kang
fournit les fournitures ?
Quand vas-tu
préparer Choi Geum-ho pour moi ?
Nous ne le saurons pas tant que nous ne l’aurons pas obtenu.
Procureur Jo.
Quand tu es en train d'agir,
vous devez l'arrêter immédiatement.
Parce que mon beau-frère
ne donne jamais de seconde chance.
Pourquoi es-tu si désespéré
de t'en prendre à ton beau-frère ?
Parce que je me sens mal pour ma sœur.
Elle a dû épouser ce salaud.
Tu n'es pas différent de lui.
Rien ne montre que
le vice-président se soit faufilé
les trucs derrière ton dos.
Gardez un œil sur lui.
Oui, patron.
Asseyez-vous.
Alors ? Tu aimes cet endroit ?
Bien sûr.
Tu m'as trouvé le
centre post-partum le plus cher.
Qu'est-ce que c'est?
Je n'arrive pas à
retirer le bracelet d'hôpital de mon poignet.
Laissez-moi.
Chan-hyuk est en voyage d'affaires
depuis très longtemps.
Quoi ? Ton frère te manque ?
Il te manque ?
Qui regrette ses frères ?
Quoi?
- Et moi ?
- Et toi ?
Est-ce que je t'ai manqué?
Tu es toujours à mes côtés,
pour que tu ne me manques pas,
mais ne me fais pas regretter ton absence.
Ok. Je serai à tes côtés
jusqu'à ce que tu en aies marre de moi.
Tu es toujours occupé.
Excusez-moi.
(M. Kang)
Bonjour?
Quoi?
Mon Dieu.
Réponds à mon téléphone.
Capuchon.
Je rentre à la maison une seconde.
À propos du
mandat de perquisition du bar à hôtesses.
Quoi ? Ça a encore été refusé ?
- On m'a dit de le racheter.
- Nous devrions,
mais nous ne pouvons pas le racheter
sans le mandat.
Bon sang.
Rien ne joue en ma faveur aujourd'hui.
Capuchon.
Et maintenant ?
Le procureur Seo a visité
le bar des hôtesses,
et il a rencontré le PDG
d'Ehong là-bas.
J'ai ensuite vu le PDG d'Ehong rendre visite
à Lee Kyung-hak.
J'ai vérifié le nom du visiteur
au cas où,
et c'était Nam Wan-seong
exactement comme je le pensais.
Je pense qu'il y a un lien
entre les trois
ou peut-être pas.
De quoi ont-ils parlé
lors de la visite ?
Ils étaient accompagnés d'un avocat.
Cela n'a pas été enregistré.
Tu rentres à la maison ?
En route pour obtenir le mandat.
Bonne chance avec ça.
Entrez.
La consultation a été encourageante.
Nous verrons bientôt un résultat visible.
Je suis ici pour vous annoncer cette nouvelle.
Que veux-tu dire par bientôt ?
Très bientôt.
- S'il vous plaît, faites en sorte que cela se produise maintenant.
- Oui, patron.
Avant que le nouveau type de drogue
ne se répande dans le pays,
disons à tout le pays
que nous, le département criminel,
l'avons éradiqué.
Ainsi, nous pourrons l'avoir deux fois
de la part de notre équipe.
Avoir quoi deux fois ?
(Procureur général)
(Procureur modèle 2023,
procureur Seo Dong-jae)
Procureur modèle ?
N'avais-tu personne de meilleur...
Je sais. Tu aurais dû te dépêcher.
- Alors tu ne l'aurais pas perdu.
- Perdre quoi ?
Je perdrais ça contre Seo Dong-jae
de toutes les personnes...
Je veux dire, M. Seo ?
Pourquoi ne m'appelles-tu pas par mon nom ?
Je n'oserais pas.
Si je fais ça, tu pourras m'appeler
Jo Bum-gun
au lieu de Jo Byung-gun.
Qu'en est-il du bar à hôtesses de Choi Geum-ho
?
J'ai ordonné de conclure
en arrêtant ceux qui
qui s'est fait prendre sur le fait.
Merci.
Qu'a fait Seo Dong-jae ?
Si elle doit le lui donner,
qu'elle le donne à tout le monde.
On a tous travaillé ensemble. Zut.
Hé, procureur Kim.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Moi?
Je passais par là.
Que vous soyez de passage
ou que vous marchiez,
dis bonjour si tu m'as vu.
Je l'ai déjà fait ce matin.
Dois-je te dire bonjour
à chaque fois que je te vois ?
Hé.
Vous ne pouvez pas vous garer ici.
(Construction Ehong)
Mon patron vient de partir.
(Service des poursuites)
Oh, tu es de retour.
- Tu es sorti de l'hôpital ?
- Comment te sens-tu ?
Tu es en congé jusqu'à demain.
Tu aurais dû te reposer.
Entrez.
Est-ce urgent ?
Le procureur principal voulait
vous voir
quand tu reviens au bureau.
Tirer.
Mais tu es libre jusqu'à demain.
Je pense qu'elle peut attendre
jusqu'à demain.
D'accord.
- Hé, Sung Si-woon.
- Oui ?
Donne-moi tous les cas
lié à Ehong Construction.
Ils ont eu un problème de pertes
en février de l'année dernière,
mais ils n'ont pas été poursuivis.
Ils ont été poursuivis cette année
pour une affaire,
mais le témoin a été suspendu.
Le témoin a été suspendu ?
Est-ce que j'ai fait ça dans mon bureau ?
Non, c’était le procureur Kim Ji-hee.
- Le procureur Kim ?
- Oui.
Ehong Construction me semblait
familier, alors quand j'ai cherché,
il y a eu de nombreux cas
ces dernières années.
- Tu veux tout ?
- Oui.
Si c'est un cas, y a-t-il
également l'adresse du PDG Nam Wan-seong ?
- Je vais le trouver pour toi.
- Merci.
Tu as dû être occupé
pendant mon absence.
Oui.
Hein ? Vraiment ?
Rappelez-vous
l'annulation des ventes de terrains
à cause d'une erreur
et l'achat du terrain
par le biais d'une fraude ?
Où était-ce déjà ?
- Mooncheon-dong.
- Oui.
Obtenez-moi toutes les
annulations de contrats de vente de terrains
y compris eux.
- Oui, monsieur.
- Merci.
Tu as dû être occupé
pendant mon absence.
Oh non, monsieur. Pas du tout.
Tu as été blessé.
J'étais inquiet pour toi.
Je suis content que tu sois de retour sain et sauf.
Tu vois ça, Sung Si-woon ?
Reconnaissez-vous la différence?
Que l'enquêteur était
plus proche du fait ?
Quoi?
Tu dis que j'ai menti ?
Vous avez travaillé
toute la nuit.
Et l’enquêteur
s’inquiétait beaucoup pour vous.
Quoi...
Moi aussi, je m'inquiétais beaucoup pour toi.
Une fois les choses réglées,
Je t'emmène dîner !
Comment as-tu pu dire ça ?
Il m'a demandé quelle était la différence
entre vous deux.
Mon Dieu, nous finirons par dîner.
Quoi?
Pourquoi les gens seraient-ils inquiets ?
à propos du travail ?
Un bar à hôtesses n’est pas
un lieu sacré.
Combien de fois dois-je demander
un mandat
chercher un bar dans une petite ville ?
Je sais. Pourquoi continuent-ils
à le renvoyer ?
J'ai demandé à l'approuver.
Mais pourquoi le juge
continue-t-il à refuser ?
Nous avons fait tout ce que nous pouvions
dans la scène ce jour-là.
C'est peut-être pour ça.
Vous avez arrêté tous ceux que vous pouviez
sur les lieux.
Peut-être que le juge a pensé que
ce n’était plus nécessaire ?
Ou es-tu inquiet
que tu auras des ennuis
si nous continuons à creuser plus profondément ?
Pourquoi aurions-nous des problèmes ?
Qu'a fait un procureur ?
après avoir rencontré
l'homme le plus riche de Cheongju dans un bar à hôtesses ?
Vous m'exhortez à soumettre
le rapport
pour ces images ?
Celui
avec son visage clairement enregistré ?
C'est tout ?
- Qui ?
- Le procureur Seo Dong-jae.
Entrez.
Vous avez récupéré plus vite
que prévu.
Comment vous sentez-vous?
Je vais bien maintenant.
Est-ce ce que vous appelez
une bénédiction déguisée ?
J'étais déjà blessé.
Pour que ce soit une bénédiction déguisée,
il est temps de saisir une bonne occasion.
Mais je n’ai rien à célébrer.
Qui dit ça ?
Félicitations.
Pour moi?
Sur 19 personnes recommandées
dans tout le pays,
seulement 3 ont été sélectionnés.
Tu t'es sacrifié
pour résoudre un
meurtre non résolu de longue date.
Vous méritez d’être
un procureur modèle.
Et c'est moi qui t'ai recommandé.
Le procureur général adjoint
vous récompensera dans la fonction suprême.
Le bureau suprême ?
Le procureur général adjoint ?
Préparez votre discours.
Vous aurez un entretien
après la remise des prix.
Merci, patron.
Je ferai de mon mieux.
Vous faites déjà de votre mieux.
Venez avec moi,
Monsieur le Procureur Modèle.
Oui, patron.
- Procureur Seo.
- Oui ?
Tu dois laisser ça ici.
Oh, c'est ma faute.
Allons-y.
(Service des poursuites)
Monsieur Seo.
Monsieur Seo n'est pas là ?
Il ne l'est pas.
Mon Dieu.
Le voilà.
- Monsieur Seo.
- Oui ?
Le capitaine a une question pour vous.
Bonjour.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Vous avez des questions
pour Prosecutor Seo ?
J'ai vu le procureur Seo
dans les images de la caméra de surveillance
du bar à hôtesses de Yulryang-dong
la nuit où la bagarre a eu lieu.
Vous avez rencontré quelqu'un là-bas ce jour-là.
Monsieur Seo, depuis quand êtes-vous
en contact avec le PDG Nam d’Ehong ?
Qu'est-ce que tu es ? Un aimant ?
Pourquoi la richesse régionale
vous plaît-elle tant ?
Si vous avez vu
les images de la caméra de surveillance,
tu sais que je n'étais pas là
depuis longtemps.
- Oui.
- Alors que veux-tu savoir ?
Il est curieux parce qu'il est flic.
Si tu ne devais pas rester
aussi longtemps, pourquoi l'as-tu rencontré ?
dans un bar à hôtesses ?
Vous savez que le PDG Nam est
plein de problèmes.
Est-ce que vous le rencontrez souvent ?
Comment ai-je rencontré Mme Jeon ?
En la payant !
Non, patron.
C'est à ce moment-là que tu l'as rencontré ?
Qu'en sais-tu ?
Retourne au bureau.
Nam Wan-seong, PDG
d'Ehong Construction
a envoyé 200 $ au procureur Seo.
Raconte-moi toute l'histoire.
Quelqu’un a envoyé des fruits et 200 $
à son pupille.
Je l'ai pris sans aucune idée,
il l'a donc rendu au PDG Nam
en mon nom.
Le procureur Seo lui a dit d’attendre.
Je suppose que le PDG Nam était
au bar des hôtesses à ce moment-là.
Oui.
As-tu rendu l'argent ?
Je lui ai jeté l'enveloppe.
Ça prendrait alors moins de 5
minutes. C'est logique maintenant.
Pourquoi as-tu voulu demander ça ?
Eh bien, en fait
Vous connaissez Lee Kyung-hak
de Happiness Diner ?
Le PDG Nam lui a rendu visite.
Vous avez arrêté Lee Kyung-hak.
Eh bien, certains disent le contraire.
Vous avez rencontré le PDG Nam
juste après avoir rendu visite
à Lee Kyung-hak.
Je me demandais si tu avais entendu quelque chose
à propos de ce qu'il a dit.
pendant la visite par hasard.
Tu ne l'as pas enregistré ?
Il était avec son avocat.
- Tu sais quelque chose ?
- Non.
Je n'ai parlé
de rien au PDG Nam
et lui a dit de garder
cette nourriture pour poulet pour lui.
- C'est ce qu'il dit.
- Oui.
Je vois.
Vous vous êtes presque trompé.
Je t'ai blanchi, n'est-ce pas ?
Et maintenant, au revoir.
Au revoir.
- Au revoir maintenant.
- Au revoir.
L'adresse que vous avez demandée.
Jo Byung-gun !
Je vous ai envoyé tous les cas par e-mail
qui impliquait Ehong Construction
jusqu'en 2020.
Je chercherai n'importe quoi avant ça
désormais.
D'accord.
Merci.
Zut. Pourquoi le mur est-il si haut ?
Tirer.
Petit ami?
En route pour le bowling ?
Comment va sa blessure ?
Est-ce qu'elle va bien maintenant ?
Qui es-tu?
Attends. Comment t'appelais-tu déjà ?
Nam...
Mâle...
Est-ce que ton père est à la maison ?
Non.
Il a dit qu'il l'était.
Non, il n'est pas encore à la maison.
Êtes-vous vraiment
le fils du PDG Nam Wan-seong ?
Ton père est à la maison.
Il n'y a personne à la maison.
Est-ce vrai ?
Je ne sais pas.
Que ce soit l'adulte ou l'enfant
dans cette famille...
Bon sang.
Je ne vois rien.
(M. Seo Dong-jae)
Oui, Monsieur Seo.
Procureur Kim, vous souvenez-vous de Nam
Wan-seong de Ehong Construction ?
Bien sûr.
Pourquoi le témoin a-t-il été suspendu ?
Le témoin a disparu.
Le témoin clé a soudainement
disparu
et n'a pas encore été trouvé.
De quoi s'agit-il ?
Où es-tu ? Au travail ?
Dehors.
Puis-je te le dire demain ?
Bien sûr.
(Témoin suspendu)
(Chef)
Oui, patron.
Oui.
Non, je suis en route pour le dortoir...
Mort par arme à feu ?
Maintenant ? Moi ?
Ok. J'arrive. Oui.
C'est le Texas ou quoi ?
Mort par arme à feu ?
Pourquoi me donnerait-elle cette affaire ?
Où est-il?
Merci pour votre travail.
Mon Dieu.